---
source_image: page_067.png
page_number: 67
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 22.77
tokens: 6089
characters: 1640
timestamp: 2025-12-24T04:06:13.772992
finish_reason: stop
---

- b    Выводить данные в двоичном, а не в шестнадцатеричном формате
-u    Выводить данные в шестнадцатеричном формате в верхнем, а не в нижнем регистре
-p    Выводить данные в простом шестнадцатеричном формате, по 60 байт подряд в строке
-i    Выводить данные в виде структуры данных языка программирования С. При чтении из файла создается массив элементов типа unsigned chars, содержащий данные, и элемент типа unsigned int, содержащий длину массива. При чтении из стандартного потока ввода создается только разделенный запятыми список байт в шестнадцатеричном формате
-r    Обратная операция: преобразовать из шестнадцатеричного вывода xxd обратно в исходный формат файла. Работает со стандартным форматом шестнадцатеричного вывода и, при добавлении опции -p, с простым форматом шестнадцатеричного вывода. Если вам скучно, попробуйте использовать какую-нибудь из этих команд для преобразования и обратного преобразования файла через конвейер, воссоздавая исходный файл в стандартном потоке вывода:

$ xxd myfile | xxd -r
$ xxd -p myfile | xxd -r -p

gv [опции] файл
/usr/X11R6/bin    stdin stdout -file --opt --help --version

Программа GhostView отображает Adobe Postscript- или PDF-файлы в графическом окне. Вы можете вызывать ее с помощью команд gv или ghostview. Принцип управления этой программой прост: щелкните по номеру нужной страницы, чтобы перейти к ней. После нескольких минут работы вы освоитесь в программе.

GhostView - это приоритетная программа просмотра Postscript-файлов для Linux, но также существуют другие свободно распространяемые программы для просмотра PDF-файлов, например acroread (http://www.adobe.com/) и xpdf